重整个人下来除了一个比较运气
所以从房地调到过程
在特朴的接火来去
现在有问题
我们一些中文输出的问题
就是你这边前面也说到中文输出的问题
有两个一个是大数据的一种电
还有电到我们抓马的电场
用来的准定
我这边也换了抓马的电
这个随便分
它取消是用来做换成
或者一些所谓一些策略
那么
用来做换成的
那里面有一些堂评的问题
有了解
比如许愿一窗长厚
对这个了解
这个就是一般分布式
或者微符架构当中
如果使用缓存的话
这个是要肯定是要考虑之前问题的
然后都是要做相应的这些防范措施的吗
可以
那么我抽一个来过
可以这个学乱这个团阵
就可以所以在你的想法
去解决或者说
好方便的问题
可以出来上方
可以学乱的那些
一般我们在使用Ridis的时候
都会给它设置过期时间
但是如果要是说
设置相同的过期时间的话
这样就可能会潜在的
会有一个许崩的一个问题
那所谓许崩呢
指的是大量的热点可以在
同就是某一时刻
被超高病发访温的情况下
它刚好失效了
那这个时候呢
就会造成这种许崩的这种
想就是大量的这个热点的
请求数据
全部落到数据库嘛
那此时数据库肯定就难以承受
或者说一下子它接受不了
这么海量数据的一个请求
就导致数据库出现有这种崩溃的风险
解决方式的话
那就是我觉得最简单的就是
设置可以的过期时间吗
随机过期时间吗
可以
这个A.D.也可以
还可以吗
我可能能想到的就是
如果是生产环境
用这种主从集群的话
它实际上也可以规避这种问题吧
因为它可能是某一个节点
应该是这样说就是
主从集群里边
它是主负责写
从负责读嘛
那如果要其中的某一个
它正好访问的是某一个
比如说从节点的话
那么如果挂掉的话
它实际上并不影响整个
集群的这个使用
因为另外一个从节点
它也会对外提供服务嘛
这是这种主从
但是有一点就是什么
它可能会比如说某一条数据
正好就保存在了
挂的这个主节点上
那么这样可能会导致这种
单个的从节点挂的时候的
一个类续集穿的一个问题了
那像这种问题我觉得
还有一个解决方法就是
分场景嘛
就是如果是读多写多种场景
也可以用分片集群吗
那分片集群的话
那个数据就会分到这个草里面
哈西草里面
那只要这个集群
主从应该叫这个集群分片的这个
实力数足够多
那么像刚刚说的这种
单个从节点
如果要是导致这种
传统问题的话
可是它的概率会小很多
嗯 大家去这些
别说我留了去
就要从两个方面
那下一个问题
下一个种年代
这个业务的所所用的
所用的有用过吗
一S的苏所引擎
对 用过
对 两S所用的
嗯 这个用过
对 这个苏所引擎
里面比较有点急啊
所以你的产生
电所引
还有数据 新电数据
或者做新的制装
或者人给它设一些
方便的数量
这种造作有了解过吗
嗯 这个了解不多
以前用ES的话
可能就是在代码
代码里边
做这个动态的
DSL羽剧的一个拼接
然后包括高量显示
自动体
就是它一个自动体式
然后也配过它的一些分辞器
了解过它的一些分辞算法
嗯 嗯
那么你赶紧说到
有一个高量
这个可以说的话
可以让高量
嗯 高量的话
就是像一般的这个手艺当中
会有这个减锁狂嘛
然后它减锁出来数据
是它会减锁出来很多数据
比如说只要一回车
一点这个搜索按钮
就会出现
嗯 然后就会把数据减锁出来
会提示在一个
嗯 搜索的结果一面当中
那么搜索的结果一面当中
与这个搜索关键字
相同的情况下
它就会显示高量嘛
这个就是在代码当中
它那个
ES-TENPLAY的它提供了一个叫
Highlight bar
好像是这样一方法
然后去设置这个对应的字段
或者对应的这个关键字
KWERB的关键字
它会显它高量显示
嗯 这个也设定啊
因为我们
要么这个也有这个
一个和的高量的汤里
嗯 嗯
行
那
现在一个问题
就是
这个
这个大数据的这个
这个哪边
这个可以说一项吗
嗯 可以吗
嗯 这边
你也没说到
说一两个你再提供
顶面或者提用
听到这点
嗯 像弗洛摩
还有像SPAARC
这个用得比较多
哈多伯的话
它本身做一个
基础框架嘛
嗯 我当时
当时我们操作的时候
其实已经有我们
专门有这个大数据的同时
它已经把这个
哈多伯进去打好了吗
主要是弗洛摩跟
SPAARC
弗洛摩的话
主要是负责采集数据的吗
就是它是从日智当中
嗯 嗯
它的这个SOS源对应的就是日智嘛
然后它会把这个数据
采到这个哈多伯的
H&F s 里面
然后
嗯 对
然后这个SPAARC呢
主要是
从这个H&F s 里面去
读取这些数据
基于它这个
嗯 二DD各种各样的
RDD操作
然后做这个统计
然后再把这个结果
展示给
嗯 两个
两个出口吧
一个是我们有这种
嗯 这个
嗯 大数据可实化的一些中台
然后给他们去
输出这个数据
还有一个的话
就是像一些
特殊的
一些表格啥的
就是我们有时候
也会把些统计结果
倒出来表格嘛
然后通过这些
翻软啊 翻软的中软件
然后进行这个分析
对 大概是这些
嗯
好 来 下一个问题
我们也就是读人关系
嗯 读平台我们在
香港中我们不晚
就好像我都会有一些
那口的性能有化的一定不错
嗯
好 那么对于这个
社会性能有化的
工作啊
从哪些从那一区
做这个配合家
你的相同
就已经已经看到了
一个旁边的
就可以做一下
嗯
嗯 首先
我觉得像
Suku
买Suku这块的优化的话
从
从这么几个点
可以考虑
首先第一个点就是
嗯 跟我们程序而习近乡关的
那就是Suku羽巨嘛
那肯定是要对这个
Suku羽巨的写法啊
包括属于你的这些建立
嗯 得要去做好乡应的这个
测试和使用嘛
那其实我觉得需要
依赖的一个关键字
比如说像
Xplan
然后来去
来去查看它的
指心计划
来去关注一些K呀
Klesser呀
Xtore这种
嗯 等于关键信息
包括它这个Type
要看它使用什么样的
所引还是使用的是
二级所引
还是巨速所引
以及有没有用到
所引下推
以及这个
是否覆盖所引
用到了
等等这些
嗯 这个要具体情况
具体看
那么还有一个的话
就是
用了所引之后
这些所引是需要长警
比如说像
它的一些影视的类型转换了
嗯 还有像
再加了所引自断的
这个上面去做一些
数学运算
包括一些寒数运算
这些也会导致是小
还有一些某户匹配这种
尤其是像这个
如果我们是建这种
符合所引的话
这个符合所引的使用的一个顺序
这个
虽然现在很多
买色扣版本
其实已经优化这个顺序
但是我们还是得要
尽可能地去
尊寻这个所引创建
这个顺序嘛
就是这个查询条件
这是这个
然后还有一个的话
就是如果是关联查询的话
就是我们尽可能地
需要去做到
让
首先肯定是要
尽量能用内联接
肯定是用内联接嘛
那如果要是需要
有一种特殊的
卖联接场景的话
一定要注意这个
小表驱动大表
这样的话
就可以尽可能减少
他们这个
连接的一个
次数以及
GDPR的这个次数嘛
还有的话
就是像
表设计层面嘛
就是表设计层面
就是尊寻前两大饭食
就好了
一个是主心
唯一性还有一个
是子断的一个原子性嘛
因为像三饭是
如果严格尊首第三饭食的话
可能就会出现
很多种种地
子断或者是一些种地表
这个有时候就没必要
因为像
严格尊寻三饭食的话
可能就会
涉及到一些物理外间的一些产生了
那这个显然
不符合我们当下的
这个互联网开发的这种场景嘛
还有一个的话
就是从整个数据库层面的话
如果看这个数据量嘛
就是如果要是它的这个数据量
特别大比如说
超过了
2000万级别的话
那就可以
就可以考虑这个分户分表了
因为它这个2000万
这个数值就是因为它那个
买色口那个所引
把它是
就是理想情况下
它是这个数高是三层的情况
可能是2000万
就是一旦突破这个2000万
其实所引能够带来的的性能上的这种体称
就很有限了
所以那这个时候
平静期的话
就得采用分户分表了嘛
就是可以从垂直的
角度去考虑或者是水平的角度
可以去进行分户分明
这个要具体根据具体的这个项目
和一封还去进行画分吧
对大概是 t с
说得比较选亮
然后一般
一般一面
对面発队突现
然后其实
还有外面的仙围
也是可以做到
啊
到时候你普通
如果有提到绿时候到
然后一点
從外面的一些分離件
還有一些另一片上面
科學分離
其中面去同學
對 就是讀寫分離的話
就是看場景
如果是這種讀多寫少的話
那讀寫分離的這種書籍
肯定是會更高滿
對
那還有一個問題
我看了你的簡介裡面
有一個前萬級別的權料
它這一天不能操作
你還是我
這個可以說要翻的場景
或者什麼去解決這個問題
就是像這種前萬級別的
一個數據更新操作的話
它本身上是一個
數據過的一個寫操作
就其實我覺得它應該
類似於是一個常識物問題吧
就買走過程常識物問題
因為寫的話
因為更新操作
肯定會設計到
一個1515的一些操作
所以我覺得應該是這樣的
就是分離
還有通過一部加這種
就是通過一部加多縣城這種方式
然後來去分離
去往數據固當中
去倒入這些數據
然後倒入的固然當中
也要對這個15進行一個控制
就可以使用這種
像Rab&K
或者是像Cita這種
這種15框架
然後來去控制
可以說一下這個前萬級別
數據的查局
本頁的問題
這個檔案會怎麼跌跌到嗎
就是我們要保證
這個前萬大表的卡群性
包括
比如我們有時候
公囂裡面我們就是需要
查誰數據的數據
一些導出到
表裡面導致到
一個印象表裡面
那麼
因為老闆說這個卡群性
那怎麼跌
這個問題
首先我們肯定是
本頁的去查取的
不可能說
實際上一種
實力固定鏈查取
不錢萬的
所以因為電腦
實力固壓力
會不夠用的
所以一定要分一點
那麼怎麼去
保證這個
探訓的清楚
可以補給你個想法
首先的話
就是像思考語句的話
像那樣
其實前面的數據還好
就是是一道這種身分業的問題的話
想深度分業
就可以使用一種辦法
就是自觀聯紫查詢
然後讓它使用到覆蓋所影
這樣的話就可以提高
本身這條分業查詢語句的
一個執行效率
查詢效率
這是思考語句層面
第二個的話
就是我們代碼層面
代碼層面的話
首先我覺得
第一個點的話
那就是
肯定得要使用一些
這種流氏技術
比如說
應該對
一個是流氏這樣去讀寫
第二個的話
就需要用
這個
一個以克斯亞或者是
POI這種技術
然後把數據
寫入到以克斯亞當中
但是這個以克斯亞
不能往本地存
得要
得要借助於三方的
這種比如說像OSS
這種
可以把它上傳到
這些三方的這個平臺上面
然後三方平臺上傳好之後
只需要給我們本地
一個它的一個
下載鏈鏡或者展示地址就可以了
這樣的話就可以避免前段
這樣其實前段也可以
不需要死等我們這個查詢解口
這樣的話
前段那邊也可以捷舞嗎
它只需要拿到這個
鏈機地址就可以
就可以直接查看這個表格了
而且這個地方
千萬級數據太多的話
像XAM表格
它本身一個
一個這個SIT裡面
它也放不了那麼多數據
這個時候
其實我們還得考慮是
得要去分批去查
得要去給它分多個這種單元表
然後去做
因為你像正常
一個一個SIT裡面數據太多的話
它打開也比較慢
所以這也是一個需要考慮的
就是要控制每個SIT的一個數據量滿
平平
然後
更厲害
就是想要一個
耀達,那個
還要 see